Assegnato un nodo A con una ROM di N locazioni da 4 bit ciascuna, progettare ed implementare in VHDL una architettura in grado di scandire le locazioni considerando locazioni di memoria che distino tra di loro K indirizzi (es. con K=2 vengono scandite le locazioni 0,2,4,…). Il sistema deve verificare quante locazioni sono vuote ed inviare i valori non nulli ad un’unità B mediante handshaking (per ogni valore). Al termine dell’invio, oppure nel caso in cui si trovi una locazione contenente tutti valori alti, il nodo A invia a B un valore 0000 di terminazione. I nodi A e B devono integrare almeno un comparatore come component.